NETFLIX 影集
看什麼看？
遊戲要怎麼辦？
開始進行
老先生
謝啦
這樣很適合你
稍後第四項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
再複誦一次
第四項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
現在各位所看到的是為了自身利益
違反這個世界的規則
進而玷汙這個世界
單純理念之人的下場
在這個世界裡，各位都是平等的存在
不會受到任何歧視
且必須被賦予相同的機會
我們承諾不會再發生這種不幸之事
並且在此針對此事
向各位參加者誠摯道歉
第 6 集
劇名：“剛布”
（第六輪，獲勝者名單）
（保密合約）
我是負責人
是的，發生了一點小問題
但我們正在處理
不用擔心
我們保證在貴賓們抵達時
不會留下任何痕跡
是的，遊戲會如期準時開始
你的臉有夠憔悴
怎麼了？人脈沒啦？
那個臭婊子
歡迎各位參與第四項遊戲
本次遊戲將以兩人一組的方式進行
尋找要和自己一起玩遊戲的人
在兩人同意之下，互相握手成為同伴
再複誦一次
本次遊戲將以兩人一組的方式進行
尋找要和自己一起玩遊戲的人
在兩人同意之下，互相握手成為同伴
從現在開始，請在十分鐘內
找到兩人一組的伙伴
哥哥
跟我一組吧
我比你想像的還厲害
我的力氣比一般男人還大
而且我有五次詐欺前科
我只是不讀書而已
但我的頭腦可不是蓋的
如果你跟我一組
你要我做什麼，我都會照做
要是你知道我能做什麼
你肯定會嚇一大跳
好嗎？
其實你們都想跟我一組
只是互相在看臉色吧？
怎麼？很苦惱嗎？
那要我幫你們決定嗎？
別再鬧了
妳以為這樣就會有人想跟妳一組嗎？
妳就老實說吧
妳不想跟女人和老人一組
事關性命
這麼想不是理所當然的嗎？
拔河的時候，我們都差點死掉
沒錯
上帝會用亞當肋骨
來創造夏娃是有原因的
上帝賦予男人和女人的角色和作用
是有所不同的
一群白痴
這裡又不是什麼伊甸園
喂，妳要去哪裡？
幹嘛？你要跟我一組嗎？
一群白痴
你們不跟我一組可是大錯特錯
-尚佑，和我…
-阿里，和我一組吧
在這裡玩的遊戲
說到底都是要靠力氣或頭腦
如果我們一組
基本上都能贏過其他人
不用管我…
沒關係…
你們真的很適合一組
我再找別人就行了
好好合作吧
那個…
老先生
對不起
你穿上這件衣服
沒穿外套
別人會瞧不起你
好好合作吧
就拜託你了，大哥
喂
跟我一組吧
為什麼我要跟妳一組？
那妳要去纏著那些老頭嗎？
有夠丟臉
丟臉有什麼關係？我一定要贏
那跟我一組
我一定會讓妳贏
要怎麼贏？
不擇手段也得贏
妳為什麼想跟我一組？
那妳當初為什麼要找我？
因為好像只有妳會願意加入我們
我現在也這樣想
在剩下的人之中，沒有人比我更好了
我在外頭是數學老師
早上會踢足球，所以體力很好
有很多人想找我一組
我可是一概拒絕，跑來邀你
我想我們應該很有默契
可是
不曉得會玩什麼遊戲
別再考慮了，就跟我一組吧
你再這樣挑三揀四，最後會落單的
你應該知道吧
剛才那個犯規的人被處死
現在只剩下39個人
2人一組，最後會剩下1個人
那結果會怎麼樣？
還會怎麼樣？
剩下來的人就自動淘汰啊
應該就是那個老人家
別再拖時間了
跟我一組吧
老先生
你要跟我一組嗎？
選擇組員的時間結束
-你們真是大錯特錯
-參加者請與同伴
-一起移動到遊戲場
-你們以為少了我有辦法贏嗎？
我可是韓美女！
從東豆川到江南全都被我征服了！
可惡
要是玩抓石子或跳橡皮筋
你要怎麼辦？
我在那方面是專家
所以哥哥，跟我一組
男生不太會玩那種遊戲啊
哥哥！
姐姐，跟我一組
媽的，帶把的都給我滾開！
-妳在幹嘛？
-女生團結在一起試試看！
-唉唷！
-姐姐，我跟女生一組也很厲害！
姐姐，我真的會好好表現！
放手！
-喂，你不要相信這傢伙
-嗯，好
這傢伙是個人渣，他馬上就會拋棄你
他跟外面死掉的那個醫生是一伙的！
-好
-你不曉得吧？
他為了自己活下來，全都隱瞞你們
我說的都沒錯啊，混帳東西！
這傢伙也是一伙的！
-喂…
-這傢伙也得死！
-這傢伙…
-媽的！
大家都去哪了？
為什麼都沒有人？
我還沒有找到同伴
我的同伴跑去哪了？
是誰搶走了？
我的同伴在哪裡？你們這些混蛋！
我的同伴在哪裡？
把我的同伴還來！
你們這些混帳東西！
死纏爛打的婊子
終於不用再看到她的嘴臉了
話說
剛才她說的是怎麼回事？
你真的跟那個醫生…
別在意
是那個瘋女人在情急之下胡謅的
請參加者依照工作人員的指示
移動到各自的位置
阿里，不用緊張
我們這個組合肯定會贏
我也覺得跟你一組應該會贏
好，我們就贏了一起出去吧
帶著錢回到家人身邊
好，哥
我以前
就住在這種社區裡
我也是
我小時候就住在類似這種巷弄裡
現在每人領取一個袋子
每個人的袋子裡有十顆彈珠
請確認數目
老先生，這次的遊戲應該是打彈珠
你打過彈珠吧？
當然
我小時候
很常在家附近打彈珠
我可是高手
我也滿會玩的
太好了
-我還想說要是又要靠力氣該怎麼辦
-是啊
那麼我們
應該要結成“剛布”
“剛布”？
你說你滿會打彈珠的
那怎麼會不知道“剛布”？
就是在家附近
一起用彈珠和畫片的朋友
不分你我
“剛布”，我想起來了
我在我家那邊也有個“剛布”
他是我最好的朋友
對，就是那個“剛布”
是不是這樣結交的？
對，沒錯，就是這樣
-老先生，不對，“剛布”
-嗯？
我們去把這裡的彈珠都贏過來吧
本次遊戲要使用各自的彈珠
和身旁的同伴比賽
贏得對方十顆彈珠的人獲勝
再複誦一次
請使用各自的彈珠
和身旁的同伴比賽
贏得對方十顆彈珠的人獲勝
老公
媽的
哥
好美
老先生
遊戲時間30分鐘
遊戲開始
老先生
來吧
那我和你之中，有一個人會死
不然你要繼續發呆
讓我們一起死嗎？
還是你要替我死？
你沒有玩過這個吧？
這是韓戰之後最大的悲劇
對吧？
要玩什麼遊戲？
真冷酷
簡直就是冰塊
妳真的是從北韓來的間諜嗎？
別說廢話了
告訴我妳要玩什麼遊戲
我也不曉得
這是那些老頭小時候玩的東西
他們說我們可以自己決定遊戲方式
我想想看
感覺
就是在這附近啊
老先生，我們現在得玩遊戲
真奇怪
明明是這條巷子啊
我家跑去哪了？
老先生
你只要猜我手中的彈珠
是單數還是雙數就行了
單數和雙數？
那是什麼？
單數是一、三、五
雙數是二、四、六
聽得懂嗎？
好好考慮之後，賭上你的彈珠選一個
單數
你押了幾個？
可惡
我應該再多押一個的
不要笑，混帳
媽的，你幹嘛罵我？
因為我叫你大哥
你就真的以為我是你部下嗎？
你這混蛋想死嗎？
你要殺我啊？要怎麼殺？
不能使用暴力，你這個白痴
老先生，我們現在得玩遊戲才行
玩什麼遊戲？
打彈珠
打彈珠？
你看，現在大家都在玩啊
我們也得玩
不要
你以為我是小孩子嗎？
等等，老先生！
我們
玩一盤定勝負
賭上全部，就只玩一盤
妳想在剩下的時間裡
跟我做那種事嗎？
好，很好
-該死
-一
二、三、四
換我
好，要玩什麼？
幹嘛那麼急？
妳這麼想要我死啊？
我們只玩一盤啊
還有很多時間
最後再玩吧
那在玩遊戲之前要做什麼？
聊天
聊什麼？
聊沒有跟別人講過的事
反正我們其中一個會死在這裡
不管彼此說了什麼
都不會再見面，不會尷尬
不是嗎？
雙數
你押了幾顆？
兩顆
換你
我不想要跟你玩
先生
我想要跟別人玩
廢話少說，快點玩
那個老人家有失智症
他神智不清了
這樣他不就等於棄權了嗎？
他沒有辦法玩遊戲啊，對不對？
可惡
我們玩一次就好，這真的…
這真的很好玩
我想要回家
我家明明就在這條巷子裡
媽的
我拜託你醒一醒！
這樣下去，我們兩個都會死！
也許你覺得
自己腦子裡長瘤遲早都會死
可是我一定得活著離開這裡！
我得活著離開這裡！
不要吼我
我跟你玩不就好了？
12、13、14、15，很好
媽的，換遊戲
為什麼我要換？我手氣正好呢
從剛才到現在都照你說的玩
現在換我想玩的方式
我不要
媽的
讓我們換遊戲，這樣才公平
你們不是說這裡是平等的地方嗎？
認可要求
你想玩什麼？
雙數
你在幹嘛？把手打開
你這傢伙
你是不是耍詐？
哥，你為什麼要這樣？
你怎麼可能一直贏？
這個遊戲的機率是一半一半
現在這個情況說不通啊！
沒有，我什麼都沒做
你這混蛋是假裝
什麼都不懂來騙我吧？
你不是說你沒玩過嗎？
你是怎麼騙我的？給我說！
妳為什麼會從北韓過來？
我以為這裡比較好
所以呢？
這裡有比較好嗎？
妳的家人呢？有一起過來嗎？
只有我弟
那妳父母呢？
我爸過江的時候中槍被水沖走
我媽…
在中國被公安抓到送回了北韓
那妳弟在哪裡？
育幼院
雙數
單雙…
我贏了嗎？
你押了幾顆？
可惡
輪流往那個洞
丟一顆彈珠，直到有人丟中
要是有人丟中呢？
那個人就能拿走
掉在地板上的所有彈珠
你想要一次翻盤就對了
怎樣？怕了嗎？
媽的，我最好會怕
我還滿擅長把東西放進洞裡的
你沒問題嗎？
妳在這裡賺到錢出去要做什麼？
買一棟和我弟一起住的房子
把我媽從北韓帶來
喂，拿400億韓元
做完那些事還會剩很多錢
除此之外還有嗎？
妳有沒有想去哪裡？
濟州島
濟州島？
我在電視上看過
那裡不像朝鮮，像外國一樣
喂
去濟州島也太簡單了吧
至少要去個夏威夷
不對，應該要去馬爾地夫才對
還要喝杯莫希托
莫希托？
妳沒看過那部電影嗎？
李炳憲演的
“去莫希托喝杯馬爾地夫”
妳不曉得嗎？
喂，妳這樣不行啦
離開這裡之後
我要教妳在南朝鮮
該怎麼花錢花得闊氣
我們沒辦法一起離開
對不起，阿里
我誤會你了
可是我不能就這樣死掉
要是我死在這裡
我的家人都會死
對不起，哥
對不起
我也有家人
喂，阿里
只要你幫幫我
有個辦法能讓我們都活下來
你也是靠我才走到這一步的
我給了你車費
拔河是靠我的策略我們才能倖存下來
我們還一起守夜值班
剛才我們還約好
要一起離開這裡，不是嗎？
所以拜託你
拜託你相信我，幫幫我
好嗎？
你要怎麼做？
這是
單數嗎？
又好像是雙數
-看來是雙數
-快點決定啦
單數
我又贏了
你押了幾顆？
該死
我剩一顆
我還剩一顆
可惡
我覺得
這裡應該會有好幾組
到最後都分不出勝負
為什麼？
這個遊戲的規則是什麼？
在30分鐘之內
贏得對方所有的彈珠就過關
可是你想想
在30分鐘之內
不一定有一方能贏得所有彈珠
一下贏一下輸，來來回回
肯定有些組無法在時間內分出勝負
那要怎麼辦？把他們全都淘汰嗎？
這不合理啊
又沒有分出勝負，對不對？
對
那麼到時就會進行團體戰
每組把兩個人的彈珠加總起來
用20顆彈珠和其他組決勝負
這樣就能照我們原本的計劃
我們倆一組去比
我們都能離開這裡
414號，淘汰
你想要親手
把我變成那樣嗎？
2號，淘汰
在來這裡之前，妳看過死人嗎？
我小時候村裡爆發過傳染病
當時每天都有人死
軍人把屍體聚集起來燒掉
那時我爺爺、奶奶和哥哥
都被火燒了
妳還真多過度悲慘的故事
那妳呢？
妳有看過嗎？
130號，淘汰
我第一次看到的屍體
是我媽媽
有天我放學回家
看到我媽躺在房間的地板上死了
在她身旁
有個叫做爸爸的人拿著刀站在那裡
我看到的第二具屍體…
是我爸爸的
在他身旁拿著刀的人
是我
那個人的職業是牧師
在他打了我媽
對我做完那件事之後，他總是在祈禱
要神赦免我們的罪
可是他殺死我媽的那天沒有祈禱
是因為他知道
自己的罪無法被原諒嗎？
40號，淘汰
雙數
不…
等一下
等等
單數
你剛才說什麼？
什麼？
你剛剛
是說什麼？
雙數
我說雙數
那麼
我輸了
我們真的有辦法一起獲勝嗎？
嗯
真的嗎？
你先聽聽我的計劃
如果你覺得不好，可以拒絕
那麼到時候
我就把剩下的最後一顆彈珠直接給你
讓你不會對害死我有罪惡感
你的計劃
是什麼？
68號，淘汰
這取決於遊戲的對手是誰
我們得先打聽有哪幾組會留下來
現在沒時間了，我們快點分頭
去看看其他組的情況
去找還沒有分出勝負的組別中
年紀小或年紀大的組
年紀嗎？
對，那很重要
去看看是像你一樣年輕的人
還是50歲以上的人
你去對面的巷子裡看看，我去另一邊
好的，哥
阿里
嗯？
你的袋子
你這樣拿著很危險
大家到最後都會發狂
不曉得會發生什麼事
要是把這個搞丟
我們就完蛋了，知道嗎？
我幫你用得安全一點
妳拿了錢出去要做什麼？
我沒想過
在我出獄的那天
有人在監獄門口等我
我還以為對方要來討那個人留下的債
可是他卻給了我一張名片
那張奇怪的名片
我只是因為沒地方去才來的
所以我沒想過出去後要做什麼
要不要一起去濟州島？
抱歉
我又說錯話了
229號，淘汰
該死
可惡
我還以為會進，媽的
你都丟完了嗎？
我還有…
一顆
德秀
這段日子我過得很愉快
進去了，那是我的，我的藍色彈珠！
這段日子我過得很愉快，你這混帳！
媽的
你們這些混帳！
278號，淘汰
來
怎麼樣？這樣感覺安全多了吧？
嗯
那等時間剩下三分鐘時
我們回到這裡見
到時我再告訴你計劃
單數
一、二、三
我們都是三顆
不過你剛才說什麼？
嗯？
我剛才說什麼？
你剛才說是雙數啊
我是
這麼說的嗎？
對
那麼
我又輸了
43號，淘汰
一組老人
85號，淘汰
喂，快點
三個年輕人
-我居然輸了
-讓開
兩個老人
276號，淘汰
換你了
什麼？
好
來
單數
今天是幾號？
這個月24號
是我兒子生日
我說好要買機器人玩具送給他
可是我去年忘記了
他生日時我沒有送他任何禮物
今年我一定要送他禮物
對了
你剛才說什麼？
單數
我有20顆彈珠
照你們所說的規則
不管玩什麼遊戲，只要不使用暴力
贏得對方所有的彈珠就行了
而我沒有使用任何暴力
-幾顆？
-兩顆
可惡
距離遊戲結束還剩下三分鐘
158號，淘汰
現在來玩吧
從這裡丟彈珠
丟離那道牆最近的人就獲勝
怎麼樣？
曉
什麼？
我的名字
叫做姜曉
曉
真好聽
那妳呢？
智英
姓呢？
我沒有姓
誰先開始？
妳先吧
妳的號碼比我前面
彈珠都沒了
怎麼辦？
我還想要玩
你可不可以
借我一顆彈珠？
對不起
70號，淘汰
這裡
還有一顆彈珠
還剩下一顆
二、四、六、八、十
二、四、六、八、九
十九
不，老先生，等一下
老先生！
妳在做什麼？
我輸了
妳這是在做什麼？
彈珠滑掉了
這就是妳說
一定會讓我贏的意思嗎？
妳以為這樣我會感謝妳嗎？
再丟一次
就算我再丟一次也贏不了妳
讓我輸得帥氣一點
不要在那邊耍帥，再給我丟一次！
我沒有
什麼？
妳有理由要離開這裡
可是我沒有
自從妳問我出去後要做什麼
我就一直在想理由
可是不管我怎麼想都想不到
要讓有理由的人離開才對
這樣才是對的
妳一定要活著離開這裡
然後…
去見妳媽媽
去找妳弟弟
還要去濟州島
哥
哥，你在哪裡？
哥，尚佑哥！
我去打聽回來了
哥！
尚佑哥！
199號，淘汰
姜曉
謝謝妳…
跟我一起玩
240號，淘汰
老先生，我們再玩一次
拜託一次就好
可惡
就是這間
以前我和老婆、兒子
就住在這棟房子裡
院子裡還有一座小池塘
老先生，你還剩下一顆彈珠
你得跟我玩遊戲
我下班回到家的時候
我兒子正和朋友玩得興高采烈
連爸爸回來了都不知道
請你清醒一點！
請你清醒過來聽我說！
那麼我就會躲在電線桿後面
偷偷看我兒子在玩的樣子
他們玩得非常開心
拜託你
請你清醒過來
我求求你
我們要不要賭上全部玩一盤？
什麼？
我會賭上我的所有
你也把你的全都賭上
那是什麼意思？
你賭上你所有的一切
我也賭上我所有的一切來玩
這樣才公平
你要我用我全部的彈珠
來跟你賭那一顆嗎？
哪有這種事情？
這太不像話了！
那麼
你欺騙我
拿走我的彈珠就像話嗎？
拿去
這是你的
我們
是“剛布”啊
你不記得了嗎？
我們打勾勾結成“剛布”了
“剛布”之間沒有分你我
這段日子…
很感謝你
多虧了你
讓我在走之前
過得很好
沒關係
一切
都會沒事的
我想起我的名字了
我的名字叫做一男
吳一男
一號，淘汰
字幕翻譯：彭向棻